# tinkoff-ui-test
Задание: реализовать тестовый фреймворк на Javascript и реализовать тест-кейсы согласно следующему сценарию:
1.	Переходом по адресу https://www.tinkoff.ru/ загрузить стартовую страницу Tinkoff Bank.
2.	Из верхнего меню, нажатием на пункт меню “Платежи“, перейти на страницу “Платежи“.
3.	В списке категорий платежей, нажатием на пункт “Коммунальные платежи“, перейти на  страницу выбора поставщиков услуг.
4.	Убедиться, что текущий регион – “г. Москва” (в противном случае выбрать регион “г. Москва” из списка регионов).
5.	Со страницы выбора поставщиков услуг, выбрать 1-ый из списка (Должен быть “ЖКУ-Москва”). Сохранить его наименование (далее “искомый”) и нажатием на соответствующий элемент перейти на страницу оплаты “ЖКУ-Москва“.
6.	На странице оплаты, перейти на вкладку “Оплатить ЖКУ в Москве“.
7.	Выполнить проверки на невалидные значения для обязательных полей: проверить все текстовые сообщения об ошибке (и их содержимое), которые появляются под соответствующим полем ввода в результате ввода некорректных данных.
8.	Повторить шаг (2).
9.	В строке быстрого поиска поставщика услуг ввести наименование искомого (ранее сохраненного).
10.	Убедиться, что в списке предложенных провайдеров искомый поставщик первый.
11.	Нажатием на элемент, соответствующий искомому, перейти на страницу “Оплатить ЖКУ в Москве“. Убедиться, что загруженная страница та же, что и страница, загруженная в результате шага (5). 
12.	Выполнить шаги (2) и (3).
13.	В списке регионов выбрать “г. Санкт-Петербург”.
14.	Убедится, что в списке поставщиков на странице выбора поставщиков услуг отсутствует искомый.
